Não se preocupe, Donnie.
Estou de bom humor hoje.
-Pegarei leve com você.
-Não me faça favores, Rafa.
Na verdade, talvez seja você
quem será perdoado...
Por mim...
Então, é!
A pior conversa
de todas.
Comecem.
Peguei ele!
April, você viu?
Diga oi para o Mikey.
Oi, Mikey.
Donnie!
Muito bom.
Eu mal vi os lábios
dele se moverem.
Ele é como uma marionete
que controla a própria voz...
-Espere aí...
-Já chega.
Rafael, isso basta.
Obrigado por pegar leve
comigo.
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
Sardinha | Reyna
fuckkjack | GoianoDoido
Revisão:
matheusmachado7
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o cara
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E24]
"Operation: Break Out"
-O que diabos foi aquilo?
-Eu só estava me divertindo.
Sabe o quanto Mikey
gosta da marionete Donnie.
Cara, a April estava vendo.
Estou certo de que
ela também gostou...
Espera...
Você ainda acha que tem
chances com ela?
-Bem, digo...
-Isso é adorável.
E triste.
Digamos que é "adoriste".
Se você quer impressioná-la,
melhor me deixar fora disto.
Nada mal!
Precisa de mais batidas.
-O que foi isso?
-Eu não sei.
Algum e-mail aleatório
que recebi.
Abriu sozinho.
Parece um tipo de senoide
telemétrico subcarregado.
Emburreça um pouco para nós?
É uma interferência modulatória
usada para encriptar...
Não emburreceu o bastante.
Uma mensagem secreta.
Quem estaria me enviando
uma mensagem secreta?
April, é o papai.
Sr. O'Neil!
Espero que receba
essa mensagem.
Fui transferido a uma base
Kraang secreta.
Envie ajuda, April.
Se puder, mande ajuda.
Cara... Pessoal?
Ouçam...
Se você quer impressioná-la,
me deixe fora disto.
Veremos o que é "adoriste".
Alguém viu o Donnie?
Desde ontem, não.
Espere!
Sonhos contam?
Porque noite passada,
sonhei que Donnie e eu
éramos detetives do oeste e...
-Qual é, estou falando sério.
-Tudo bem.
Mas você nunca descobrirá
quem roubou o diamante buckarro.
-Você descobriu?
-Sim.
Foi um palhaço.
Donnie?
Pessoal, acho que sei
aonde Donnie foi.
Onde?
-Aí.
-Essa é a mensagem secreta.
É óbvio que ele foi lá.
Depois que descobriu
o que era.
O que o Donnie faria,
o que ele faria?
Me dê isso.
Ou o que o Donnie faria
se tentasse impressionar o Rafa?
April, é o papai.
Espero que receba
essa mensagem.
Fui transferido a uma base
Kraang secreta.
Papai?
Não parece muito
a cara dos Kraang.
É um daqueles que
são chamados de tartarugas.
Parece que você
precisava de uma tunada.
Não é?
Estou certo?
Quem é o herói agora?
Minha nossa!
Não precisa responder.
Por que Donnie tentaria resgatar
o pai da April sozinho?
Talvez porque eu disse que ele
não tem chances com a April.
O quê?
Por que diria isso?
Porque ele não tem chances.
Verdade...
Mas não se diz isso.
Cara, o coração
é um músculo frágil.
Um músculo frágil...
Não!
April, hoje eu vou
treinar sua mente.
Feche seus olhos.
Escute o silêncio.
Eu sei no que
você está pensando, April.
Mas o melhor para você é
permanecer aqui.
Sensei, aquela mensagem
era do meu pai!
Eu devia estar lá em cima!
A melhor maneira de se reunir
com seu pai, é esperar aqui.
Agora, de novo,
feche seus olhos
e escute meu movimento.
Escute o silêncio.
Como eu posso escutar o...
Silêncio?
Você não estava escutando.
Escute profundamente...
De novo.
Certo...
Escute profundamente.
Agora eu te escutei.
Escutou o quê?
Eu não me mexi.
Então...
O que foi aquele som?
Você escutou aquilo,
certo?
Está vindo...
Esta vindo de lá de baixo!
Vamos seguir o som!
-Não escuto nada.
-Sério?
O mais curioso, April, é que você
está escutando algo...
Que eu não consigo.
Muito bem.
April?
April!
É para mim.
E isso é para você.
Sr. O'neil!
Aquele, o qual é o criminoso,
escapou.
Ele deseja recuperar
as armas que são dele.
ZIGA'S
MECÂNICA E TUNAGEM.
Você tem certeza de que
este é o lugar certo?
Ou Donnie está aqui,
ou o mecânico daqui
deixou o cadeado assim.
Então o mecânico pode
invadir o seu próprio lugar?
Qual é, Leo,
pense direito, cara!
Vamos lá!
Você já sabia...
-Tudo bem. Diga você.
-Vamos lá.
Isso!
Grosso...
Olá?
Sr. O'Neil?
Sou eu.
Donatello?
A tartaruga que é
a que entrou
encontrou o cativeiro.
Exatamente como o Kraang
planejou o plano.
Sim, o plano está indo
de acordo com o planejado.
Graças a Deus
que você veio!
-Certo, podemos ir?
-Imediatamente.
Pensei que conseguiria
decifrar minha mensagem.
Bem, não foi difícil.
Você usou um algoritmo
DVB básico, eu só...
-Rodei o fluxo de dados ECM.
-Rodou o fluxo de dados ECM.
Donatello, por que todas
as outras celas estão abertas?
Eu devo ter aberto
quando te soltei,
mas estavam
todas vazias.
Não tenho
tanta certeza disso.
Certo, não se preocupe.
O que quer que seja,
eu posso cuidar...
Pensando melhor, senhor, talvez
queira se preocupar um pouco.
-O que é aquela coisa?
-Talvez, acidentalmente, liberou
um dos experimentos alienígenas
dos Kraangs.
Parece um pouco
da família dos Salamandridae,
-se eu não estiver errado.
-Com aquele nariz?
Claramente é da Pleurodelinae.
Neutralizador cai bem.
Falando nisso, prefiro
que não diga ao Mikey
que nomeei algo sem ele.
Ele meio que curte isso.
Quase certeza que o Donnie
derrubou este cara.
-Como pode dizer?
-Ele está morrendo de tédio.
Ei, pessoal.
Olhem só meu carrão.
Boa, Mikey!
Não diga:
"Eu quis fazer isso."
Vamos lá.
Ele deve ter passado
por esta porta.
De novo,
o que o Donnie teria feito?
Já sei.
Cara, a ideia do Donnie
foi horrível!
Por que isso
que é chamado de alarme
está fazendo um barulho
que é chamado de alarme?
Algo que não foi planejado
está acontecendo.
Temos companhia.
Pelo outro lado.
Certo.
Talvez a missão solo
não tenha sido uma boa ideia.
Vamos lá.
Está ciente
que isto é uma cela?
Acabou de nos trancar
em uma cela.
Afirmativo.
Acho que consigo nos tirar.
Eventualmente!
Escute o silêncio.
Escute bem.
Por ali!
A comunicação Kraang
do dispositivo Kraang
procura algo ativado
nesta proximidade.
Kraang é como se chamam,
seu idiota.
Não gosto do som disso.
Talvez se ignorarmos,
isso vai embora.
Alguém não está ignorando.
Vamos!
Certo, se eu mudar
os resistores...
A porta deve abrir.
-Donnie!
-Sr. O'Neil.
Lagartixa gigante
dos olhos lustrosos com armas!
-Donatello o chama Neutralizador.
-Deu nome a algo sem mim?
Você nomeou algo sem mim?
Temos que sair dessa prisão.
Tecnicamente,
esse é um centro de detenção.
-A diferença é que...
-Agora não, Donnie.
Sinto muito,
Sr. O'neil.
Ótimo.
Agora tem dois deles.
Uma ajudinha!
Que tal uma ajudona?
Agora realmente não é a hora
de checar seu e-mail.
Estou supondo que se tinham
o Neutralizador preso,
é porque ele não é amigo deles.
Aparentemente,
ele gosta de destruir Kraangs.
Quem não gosta?
É!
Não!
Temos que acessar
o painel de controle.
-Eu cuido disso.
-Rafa...
-Mesmo?
Mesmo.
Essa foi por pouco, não?
Vamos nos separar.
Donnie,
você tira o Sr. O'neil daqui.
Não!
Santa tartaruga!
Mikey!
Não se preocupem,
eu estava usando o cinto.
Vamos.
Interessante.
Mas estou curioso em como você
ouviu o som,
-e eu não.
-Deve ser por isso que os Kraangs
-estão atrás de mim.
-April?
Papai?
Papai!
Papai, eu não acredito!
Vocês salvaram meu pai!
Muito obrigada.
O cara que você devia agradecer,
é o Donnie.
-Bem, eu...
-Sério!
Você devia tê-lo visto,
ele estava...
Rafa,
acho que isso é um pouco...
Continuávamos dizendo:
"Cuidado Donnie,
é muito perigoso".
E o Donnie fazia, tipo:
"Perigo"?
-"Nada vai me parar!"
-Obrigado.
Obrigado, Rafael.
Essas não foram exatamente
as minhas palavras, mas...
Obrigada, Donnie.
Bem, eu tentei.
Cara,
eu diria que você conseguiu.
O plano que foi colocado em ação,
levou a ação para onde
o plano foi armado.
Aquela sua criatura alienígena
quase frustrou nosso objetivo.
Os Kraangs não esperavam
que a tartaruga conhecida
como Donatello libertasse-o.
Felizmente para os Kraangs,
esse erro não impediu
a fuga planejada
do humano conhecido
como Kirby O'neil.
As tartarugas,
sem dúvidas,
levaram O'neil
de volta para o esconderijo.
Em breve,
a vingança será nossa.
É bom te ter de volta.
É bom estar de volta.
Revolte-se!
fb.com/revoltzteam